1. Que significa el `ON CONFLICT REPLACE` en la tabla `message` y que pasaria si no estuviera?

ON CONFLICT es una clausula de una query de SQL donde ejecuta una accion cuando hay conflicto con las
limitaciones implementadas por UNIQUE, NOT NULL, CHECK y PRIMARY KEY. El algoritmo REPLACE borra todas
las filas que tienen la limitacion antes de reemplazarlas por las nuevas y continuar con las demas
ejecuciones.
No encontramos ningun conflicto al eliminar esa parte de codigo y no estamos seguros de que es lo que
hace exactamente.

2. Cuales serian las ventajas y desventajas de pasar `telegram.py` a un paradigma orientado a objetos?

Las ventajas serian que podriamos encapsular los mensajes del usuario para no tener que dividir las
interacciones en funciones aparte. Podriamos crear una clase y crear subclases para agilizar el
codigo y como se escribe con la herencia de clases.
Por otro lado, al no estar tan familiarizados con la programacion orientada a objetos, puede ser
abrumador intentar que todos esten acostumbrados a ese metodo de trabajo, por lo que un codigo
mas ineficiente pero mas facil de usar puede ser mejor en este caso.

3. Hay algo que pueda generalizarse en `models.py` ?

Se podria escribir las funciones "add" y "print_table" aparte e incluirlas despues, llamandolas
por fuera.

4. Si solo **ciertos** usuarios pudieran hablar con el bot, que habria que modificar para que eso sea
 posible?

 Lo que habria que hacer es intentar conseguir credenciales de los usuarios que intentan interactuar
 con el telebot para que no cualquiera pudiera hacerlo. Quizas con una contraseña o con un autenticador.
